Jadi, jika Anda ingin tinggal di sini
tugas Anda adalah
meyakinkan dokter itu.
Ayah mertua,
Dr. Veer membenciku.
Dia dideportasi dari London dan
terpaksa datang ke
India karena saya.
Saya memberikan pernyataan yang menentangnya.
- Apa?
Ayah mertua, satu hal lagi..
Ayah Dr.Veer..
Krishna, cukup!
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Dan hanya jika Anda melakukan itu
maukah kamu tinggal di sini.
Anda pikir berinvestasi
Rs.  50 crore adalah lelucon?
Saya tidak peduli.
Katakan sesuatu padaku..
Saya mengirim Anda ke perguruan
tinggi kedokteran untuk belajar.
Dan Anda memprotes
hal-hal di sana!
Mengapa?  Anda seharusnya
berkonsentrasi pada studi Anda.
Mengapa Anda ikut campur
dalam masalah orang lain?
Dokter itu harus diyakinkan
untuk bekerja di rumah sakit kita.
Yakinkan dia
atau pintu rumah ini akan
tertutup untukmu selamanya.
Dia tidak menjawab.
Jika Anda tidak keberatan, saya
bisa mengantar Anda ke sana.
Itu akan menyenangkan.
Ayo..
Biarkan aku mengantarmu dengan mobilku.
Tentu, izinkan saya memberi tahu keluarga saya.
Silakan duduk.. - Tentu.
- Silahkan duduk.
Dr Veer membual bahwa dia akan
kembali dalam enam
bulan ke London.
Saya tidak akan menyia-nyiakan
kesempatan untuk Anda.
Tunggu dan lihat
apa yang saya lakukan
hari ini, Dr. Veer.
Saya tidak tahu bahwa rumah
sakit itu milik keluarga Shukla.
Kalau tidak, aku tidak akan
mendekati menteri sialan itu.
Persetan dengan mereka!
Selain itu, mereka membangunnya dengan
uang yang mereka hasilkan dari kejahatan.
Anda akan lihat, tidak ada pasien yang akan
meninggalkan tempat itu dalam keadaan sehat.
Dokter.. Tolong jangan marah.
- Tapi.. - Bu.
Ya.
- Beberapa Nona Krishna ada di sini untuk menemui Anda.
Kresna?  - Krishna Shukla!
Satu menit, sayang.
Tetaplah disini.
Biarkan aku menghadapinya.
Saya akan memberinya
pelajaran yang bagus hari ini.
Halo, Ibu.
Persetan dengan
salammu dan restuku.
Beraninya kamu datang ke sini!  Keluar!
- Bu..
Jangan berani-beraninya kamu bicara padaku.
- Tapi, Bu, dengarkan aku.
Tolong, Bu.  Dengarkan aku..
- Tenang!
Hentikan.
Apa yang kamu inginkan dari anakku?
Beri tahu saya!
Anda membuatnya
dideportasi dari London.
Apakah Anda ingin kami
meninggalkan Kanpur juga?
Hei, apa ini?
Anda berpikir jika Anda datang ke
sini terlihat seperti seorang pengemis
kami akan membantumu?
Keluar dari sini!
Kutukanmu telah berlaku.
Apa?
Diam.. Diamlah atau aku
tidak akan mengampunimu.
Kalian berdua, Krishna
Shukla dan suamimu
Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur..
Jika kamu mendekatiku
lagi, kalian berdua akan mati.
Apa kau mengerti?
Sekarang keluar!
Salah satu dari
kami sudah mati, Bu.
Apa?  - Radhey..
Dia tidak ada lagi.
Kresna..
Tidak bu.  Aku tidak bermaksud
melakukan ini pada Dr. Veer.
Kamu benar.
Kutukan seorang
ibu mulai berlaku.
'Kamu telah membuat marah seorang ibu.'
'Aku mengutukmu!'
'Kamu tidak akan pernah hidup bahagia.'
'Itulah kutukanku padamu!'
Astaga!
- Aku kehilangan Radhey-ku.
TIDAK..
Tidak sayang..
Aku tahu
bahwa apa pun yang terjadi padaku
bukan urusanmu.
Saya masih di sini
untuk meminta Anda.
Keluarga kami telah melihat
masa-masa sulit seperti ini.
Semua orang hancur.
Rumah sakit ini adalah
harapan terakhir mereka.
Tolong bantu kami.
Silakan bergabung dengan rumah sakit ini.
Krishna, aku turut prihatin mendengarnya
tentang kematian suamimu.
Saya merasa sangat sedih.
Tapi seperti kata pepatah..
Anda menabur saat Anda menuai.
Mertua Anda dan
keluarganya mengalaminya
apa yang telah dia
lakukan pada orang lain.
Anda tidak kalah.
Anda persis seperti mereka.
Anda senang menghancurkan
kehidupan orang lain.
Dan sekarang kamu
berada dalam masalah,
kamu di sini memohon
dan berpura-pura!
Dr.Veer, tolong..
Saya menyesal melakukan apa yang
saya lakukan.  Saya minta maaf kepada Anda
Rumah sakit ini sangat
penting bagi keluarga kami.
Tolong jangan
menolak tawaran ini..
Krishna, bukankah
aku orang yang jahat?
Anda melihat di London
betapa buruknya saya.
Saya tidak berperasaan.
Krishna Shukla, saya
tidak membantu siapa pun.
Ayo pergi bu.
Tidak, tolong..
Dr Veer, tolong dengarkan saya.
Silakan..
Krishna, aku tidak tahu
apa yang dipikirkan anakku.
Tapi saya berjanji kepada
Anda bahwa saya akan
mencoba semua yang saya
bisa untuk meyakinkan dia.
Tapi sayang
kamu harus pulang sekarang, oke?
Ini salah.
Ini sangat salah bagi Krishna.
Aku tidak menginginkan ini untuknya.
Radhey..
Mama..
Kresna!
Kresna..
Krishna, mengapa
kamu di sini sendirian?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku mencoba menelponmu
tapi kamu tidak menjawab.
Begitu saja, Ayah.
Aku lelah tinggal di rumah jadi..
Oke, lihat, profesormu datang
menemuimu dari London.. Lihat!
Dr.Batra?
Dokter..
Saya setuju bahwa kami memiliki
perbedaan dengan keluarga
itu tetapi saya tidak ingin
ada orang yang mati di sana.
Saya menyesalinya.
Lihat, Krishna
kehilangan suaminya
dan orang-orang di keluarga itu
tidak peduli bagaimana keadaan mereka
telah kehilangan seorang putra.
Jadi..
Yang ingin saya katakan hanyalah
berpikirlah baik-baik sebelum
Anda mengambil kesimpulan apa pun.
Apa kabarmu?
Aku baik.
Banyak orang yang mencoba
membawa Dr. Veer kembali ke London.
Siswa menandatangani
petisi untuk melakukan itu.
Tapi, Tuan, mengapa Anda
mengatakan hal itu kepada saya?
Siapa lagi yang harus
kuberitahu kalau bukan kamu?
Krishna, Dr. Veer melakukan tindakan yang
sangat tidak manusiawi dan menjijikkan.
Anda telah membantu masyarakat
dengan mengajukan keluhan terhadapnya.
Anda memulai perang dan para
siswa mencoba untuk mengakhirinya
akhiri perjuanganmu,
dengan petisi ini.
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya ingin Anda menandatangani
dokumen ini sehingga saya dapat
menunjukkan kepada dewan bahwa
penyelidikan terhadap Dr. Veer akurat.
Dan kebetulan..
Jika Asosiasi Medis London
memanggil Dr. Veer kembali ke London
kamu harus terus
berjuang melawannya.
Inilah yang dinyatakan
dalam dokumen ini.
Tolong tandatangani ini, Krishna.
Tidak pak.
Saya tidak akan menandatangani ini.
Seperti yang Anda tahu,
saya tidak ingin dia dideportasi.
Anda tahu apa yang terjadi padanya.
Dia diusir dari kampus, rumah
sakit, dan bahkan London.
Apapun yang terjadi
tidak benar.
Dan saya tidak setuju
dengan keputusan ini.
Maaf pak.
Tidakkah menurutmu itu
hukuman untuk Dr. Veer..
Hukuman tidak boleh merusak
karier dan kehidupan seseorang.
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Pak..
saya ingin bertanya pada anda.
Krishna harus melanjutkan
studinya, kan?
Ayah!
Kresna..
Dr.Batra.
Dr.Veer.
Saya tidak percaya pada hal-hal seperti itu
tapi ibuku berkata
bahwa jika seekor
kucing melintasi jalanmu..
Itu pertanda buruk!
Memang benar, Dr. Veer.
Ini bukan kabar baik bagi Anda.
Dalam situasi apa pun saya tidak akan
membiarkan Anda kembali ke London.
Ah, benarkah?
Dr Batra, ada satu lagi
pepatah yang saya dengar.
Tangisan kucing tidak
mempengaruhi siapa pun.
Kali ini benar.
Kali ini benar, Dr. Veer.
Apakah Anda melihat dokumen ini?
Ini ada tanda tangan
muridmu Krishna Shukla.
Banyak siswa menandatangani petisi
untuk membawa Anda kembali ke London.
Namun dengan tanda tangan yang satu ini
dewan tidak akan
membiarkanmu kembali.
Dan kebetulan
jika London Medical
Association membawa
Anda kembali ke London
muridmu Krishna Shukla akan
terus berjuang melawanmu.
Inilah yang tertulis dalam dokumen tersebut.
Bekerja keras di Kanpur, Dr. Veer.
Semoga beruntung.
Krishna Shukla!
saya pikir
itu mungkin
Aku bisa memaafkanmu.
Bahwa aku bisa membantu keluargamu..
Tapi tidak!
Anda tidak pantas mendapatkan bantuan saya!
Tunggu dan lihat..
Saya hanya punya satu motif.
Untuk menghancurkanmu!
Mengapa kamu berdiri
di sana seperti patung?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apakah dokter setuju?
Sebenarnya, Ayah mertua..
Aku sudah mencobanya tapi..
- Tapi sebenarnya, Ayah mertua
dia menghancurkan
segalanya bahkan di London.
Dia membuat hidup
semua orang sengsara.
Maka, Dr. Veer membalas dendam.
Krishna, apakah aku benar?
Dia tidak akan datang
ke rumah sakit, kan?
Lihatlah wajah ibu mertua.
Dia bahkan tidak bisa makan dengan benar
karena wanita
malang ini ada di sini.
Keputusan sudah dibuat!
Sampai dokter
bergabung dengan rumah
sakit, dia tidak
akan tinggal di sini.
Ayah mertua sudah
mengambil keputusan ini.
Ayo!
'Saya menerima tawaran Anda
untuk bergabung dengan rumah sakit.'
'Aku akan menjalankan tempat itu'
'tapi aku punya syarat.'
'Menantu perempuan Anda
harus bekerja dengan saya di sana.'
'Aku akan membuat hidup
Krishna Shukla sengsara'
'sampai pada titik
dimana dia sengaja'
'apakah dia harus menjalani
kehidupan yang mengerikan ini'
'atau menemukan kedamaian dengan kematian.'